Water...
น้ำ
You're not as young as you think.
ดูอายุตัวเองซะบ้างสิ
You fall sick at this rate.
แบบนี้ร่างกายพังพอดีนะครับ
I'm doing this for my beloved sons.
นี่ก็เพื่อลูกชายที่รักของแม่นี่นา
I have to work hard for you.
แม่ต้องขยันทำงานสิจ๊ะ
DON'T EAT THEM UNTIL THEY SPROUT, FROM: MOM
ยังไม่งอก ห้ามกิน แม่
Give me a break. Don't push yourself too hard.
ให้ตายสิ เลิกฝืนได้แล้ว
Hey, old hag. This money isn't even enough to pay off the interest.
เฮ้ ยายแก่ ก็รู้นี่ว่าแค่นี้ยังไม่พอดอกเบี้ยด้วยซ้ำ
Cursed jerk...
ไอ้เจ้าบ้า
Shuji...
ชูจิ
Hey, you brats.
เฮ้ย ไอ้หนู
I have a good deal coming up.
ฉันมีงานใหญ่อยู่หนึ่งงาน
If you manage to pull it off, you can clear the debt in one month.
ถ้าทำสำเร็จเดือนเดียวพวกแกก็ใช้หนี้ได้หมด
Don't you want your mom to have a better life?
พวกแกก็อยากให้แม่สบายขึ้นใช่ไหมล่ะ
It's nothing too hard. Just get rid of some traitor for me.
ไม่มีอะไรยาก กำจัดคนทรยศก็เรียบร้อย
Who is this?
คน ๆ นี้เป็นใครกัน
Cursed brat!
ไอ้เจ้าบ้า
Stop!
จงหยุด
What was that?
นะ...นี่มันอะไรกัน
Who exactly was that guy?
คนผู้นั้นเป็นผู้วิเศษจากไหนกันแน่
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ
♪The mischievous and rogue actor♪
♫นักแสดงเฮงซวยที่อาละวาด♫
♪What? Me too♪
♫อะไรนะ ฉันก็ด้วยเหรอ♫
♪What matters is the victory♪
♫แค่ชนะก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ♫
♪Waltz music is sounding, enjoy the melody♪
♫เพลงวอลซ์ดังขึ้น จมดิ่งในห้วงความสุข♫
♪The flashing deadline and strange reality♪
♫เดดไลน์งดงามที่ปรากฏฉับพลัน ความจริงที่ผิดปกติ♫
♪The contradictions interlace, round and round♪
♫ความขัดแย้ง หมุนเวียนไม่รู้จบ♫
♪I keep searching for an answer to my identity♪
♫ถามตอบเองซ้ำแล้วซ้ำเล่า ทั้งหมดนี้เพื่อใคร♫
♪A labyrinth in the night, light up the torches♪
♫กลางวงกตยามราตรี ดวงไฟที่ส่องสว่าง♫
♪Chain reactions, if we share the same thought♪
♫ปฏิกิริยาลูกโซ่ ถ้าเธอก็กำลังคิดเรื่องเดียวกัน♫
♪Move forward♪
♫ทะยานออกไป♫
♪Hold on tight despite desperation♪
♫ไม่ว่าจะต้องผิดหวังแค่ไหน ก็จะโอบกอดไว้แน่น♫
♪Fight with everything and without any lies♪
♫ต่อต้านสุดพลัง ไม่มีคำปดเด็ดขาด♫
♪Hello, the darkest abyss♪
♫สวัสดี สุดยอดของความชั่วร้าย ♫
♪The only way out of rock bottom is to the top♪
♫ในเมื่อเป็นก้นเหวแล้ว ก็มีแต่ต้องปีนป่ายขึ้นไป♫
♪Life was granted to us♪
♫เพราะอย่างไรก็เป็นชีวิตที่ได้ประทานมา♫
♪Leave your marks in the world♪
♫ทิ้งร่องรอยไว้ให้โลกใบนี้♫
♪There is no end to selfishness♪
♫เส้นทางแห่งผลประโยชน์ส่วนตัว ไม่มีที่สิ้นสุด♫
It's almost summer break.
นี่ ใกล้จะปิดเทอมหน้าร้อนแล้ว
Let's go camping.
เราไปแคมป์ปิ้งกันเป็นไง
A camping trip? That's a lot of work.
แคมป์ปิ้งเหรอ วุ่นวายจะตาย
There are camping sites that require no gears.
เดี๋ยวนี้เหมือนมีแคมป์ปิ้งแบบที่ ไม่ต้องเตรียมอะไรไปด้วยนะ
Iu, it's not bad this time around.
อิยู ครั้งนี้ก็ไม่เลวนะ
Thanks.
ขอบใจนะ
I want to see it too.
ฉันอยากดูจังเลย ๆ
Me too.
ฉันก็อยากดู
"LIFE AS A PART-TIME MODEL, I WANT TO BE HER" You look adorable!
"ชีวิตนางแบบจากทางบ้าน" น่ารักสุดเกินไปแล้ว
"ENJOY YOUR TIME IN THE TENNIS CLUB" You are devilishly cute.
"อยากเป็นแบบอิยู ชีวิตวัยรุ่นในชมรมเทนนิส" อิยูน่ารักสุด ๆ ไปเลย
You legs are so slim and long.
ขาก็ยาวด้วย
Kusue!
คุสึเอะ
Did you check out the previous one?
เธอดูอันก่อนหน้าหรือยัง
-Sure! It must be a parody! -See you.
-ดูแล้ว ๆ อันนั้นต้องเลียนแบบแน่ -แล้วเจอกันนะ
-It's no wonder Iu is so popular.
-ก็ไม่แปลก อิยูดังแบบนี้ -อืม แล้วเจอกัน
Are Shindo and Hakozaki very close friends?
ชินโดกับฮาโกะซากินั่น สนิทกันขนาดนั้นเลยเหรอ
They never have many interactions with each other.
รู้สึกเหมือนพวกเธอไม่ได้คุยกันเลยมากกว่า
One is standing at the top as a superstar.
คนหนึ่งเป็นดาราบนยอดพีระมิดของโรงเรียน
The other is barely memorable.
อีกคนคือตัวประกอบที่มืดมน
They are totally different.
ต่างกันลิบลับเลย
Two people may not have a similar personality, but they have strong will.
ถึงจะไม่ใช่คนแบบเดียวกัน แต่สองคนนั้นก็มุ่งมั่นมาก
Was that why they were chosen?
"จะให้ใครใช้ผงฟื้นฟู นักรบ จอมเวท ฮันเตอร์" ถึงได้ถูกเลือกงั้นเหรอ
That can't be right. Tokitake was chosen too.
ไม่ถูกนี่ เพราะโทคิทาเตะก็ถูกเลือกเหมือนกัน
"YUKARIO'S FANTASY WORLD ADVENTURE" With every clear, the team gets one more party members.
"นักเรียนม.ปลาย ประสบการณ์ต่างโลกของยูคาริองนะ" ทุกครั้งที่ภารกิจสำเร็จ จะมีสมาชิกเพิ่มหนึ่งคน
-This will go viral! -Eventually, there will be ten party members.
-นี่ต้องดังแน่นอน -ตอนท้ายจะเพิ่มถึงสิบคน
After all, it's a story only the four of us have experienced.
เพราะยังไงก็เป็นเรื่อง ที่มีแค่เราสี่คนบนโลกได้เจอ
However...
แต่ว่า
Someone must be joining soon.
เดี๋ยวก็จะมีคนมาแล้วสินะ
"BUDDIES" YUSUKE: I SAW THE FIFTH MEMBER
เพื่อน ฝากเนื้อฝากตัวด้วย
KUSUE: WHAT IS THE PERSON LIKE? IU: WHAT'S THE NAME? IS IT A GUY OR A GIRL?
คุสึเอะ: เป็นคนแบบไหนเหรอ อิยู: ชื่ออะไร
YUSUKE: IT'S A JERK
ยูสึเกะ: เป็นคนชั่ว
Everyone is all hyped up.
มากันเป็นชุดเลยนะ
YUKARIO: WHAT KIND OF JERK DO YOU MEAN? IU: IT'S BEEN A WEEK SINCE THE MISSION
ยูคาริองนะ: เป็นคนชั่วแบบไหนเหรอ อิยู: อีกหนึ่งอาทิตย์ก็จะทำภารกิจแล้วสินะ
No.
ไม่ถูก
Everyone can feel it too.
ทุกคนน่าจะรู้สึกแล้วเหมือนกันสินะ
It's almost time to enter the other world.
ใกล้จะถูกส่งตัวไปต่างโลกแล้ว
Has it started?
เริ่มแล้วเหรอ
What is this?
นี่อะไรเนี่ย
Come on! What was that?
ให้ตายสิ ทำอะไรกันเนี่ย
What is this place?
ที่นี่มันที่ไหนกันเนี่ย
-That man is dangerous. -Look at his horrible outfit!
-คน ๆ นี้ต้องอันตรายมากแน่ -นั่นการแต่งตัวอะไรน่ะ
Did I do something?
ฉะ...ฉันทำอะไรผิดงั้นเหรอ
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก
I'm the Game Master.
ฉันคือเกมมาสเตอร์
Your face!
หน้า หน้าล่ะ
For your quest...
ภารกิจครั้งนี้
"QUEST: PRESENT JIFFON BUFFO ON BAIKUDAMANIA" There! Here it is!
"ภารกิจ ถวายจิโฟน บาโฟ ที่ไวค์ดามาเนีย ระยะเวลา 20 วัน" อะ ดูนี่
Present Jiffon Buffo on Baikudamania.
ถวายจิโฟน บาโฟ ที่ไวค์ดามาเนีย
It's just more words that I don't understand.
เป็นศัพท์ที่ฉันไม่เข้าใจอีกแล้ว
The revival time is now 50 seconds.
เวลาคืนชีพเปลี่ยนเป็น 50 วินาที
There seems to be a new system.
ดูเหมือนจะเพิ่มระบบใหม่นะ
Fast travel to previous locations.
ฟาสต์ทราเวลใช้วาร์ปไปยังสถานที่ที่เคยไปมาก่อนได้
This is an old system with restrictions.
เหมือนเดิมสินะ เงื่อนไขการใช้เยอะซะจริง
Everyone is getting the hang of it.
ทุกคนดูเชี่ยวชาญกันไปนะ
The class of the fifth player Keita Torii...
อาชีพของผู้เล่นคนที่ห้า โทริอิ เคย์ตะ
What class?
อะไรนะ อาชีพเหรอ
-What do you mean? What is a class? -I hope he gets a lousy class.
-อะไรเนี่ย อาชีพอะไร -ขอให้ได้อาชีพบ้าน ๆ ทีเถอะ
Warrior (Spear)!
นักรบ หอก
What is happening?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Well, so long.
งั้นไปล่ะ บาย
First of all, let's find out more about the quest.
ยังไงก็แล้วแต่ เพื่อทำความเข้าใจภารกิจ
We should check out Cortonel first.
เราไปโคโทเนลกันก่อนเถอะ
We should explain the situation to Torii first.
ไม่ใช่ว่าควรอธิบายคุณโทริอิก่อนเหรอ
After we used fast travel,
หลังใช้ฟาสต์ทราเวลไปแล้วหนึ่งครั้ง
we have to wait 24 hours before using it again.
ครั้งต่อไปต้องรอ 24 ชั่วโมงถึงจะใช้ได้
We should start working on it rather than wasting our time here.
ถ้าจะมาเสียเวลาอยู่ที่นี่ สู้วาร์ปก่อนเพื่อประหยัดเวลาไม่ดีกว่าเหรอ
I really don't like your tone.
น้ำเสียงของนายชวนโมโหชะมัด
We have more pressing mattes than your stress level.
เทียบกับสภาพจิตใจของคน ๆ เดียว เวลาสำคัญกว่าไม่ใช่เหรอ
Stop, Torii.
หยุดนะ คุณโทริอิ
I'll only explain once, so listen closely.
ฉันจะพูดแค่ครั้งเดียว ฟังด้วยค่ะ
We are in a fantasy world. We are the warriors. We will die unless we complete the quest.
ที่นี่คือต่างโลก พวกเราคือผู้กล้า ถ้าภารกิจไม่สำเร็จก็ต้องตาย
The end.
จบแล้ว
Iu, I think you oversimplified it.
อิยู อธิบายได้ลวกมากเลย
All right, I don't get it. But it's okay!
ได้ ถึงจะไม่ค่อยรู้เรื่อง แต่ฉันเข้าใจแล้ว
I dropped out of middle school. I don't understand complicated things.
ฉันมีวุฒิลาออกกลางคันม.ต้น เชียวนะ เรื่องยากเกินไปฉันไม่เข้าใจหรอก
It's not like you got a certificate for that. Note: Middle school drop-out is not a qualification in Japan.
"ระบบการศึกษาญี่ปุ่นไม่มีวุฒิลาออกกลางคันม.ต้น" ม.ต้นมีวุฒิลาออกกลางคันที่ไหนกัน
I don't know anything, but I'll follow you.
ฉันไม่รู้อะไรสักอย่าง ยังไงก็ไปกับพวกนายก่อนก็แล้วกัน
Speaking of which, you there!
จะว่าไป นายน่ะ
Here I come.
ฉันมาแล้ว
You're a pain in the neck.
วุ่นวายชะมัด
Sorry about that, Yotsuya.
ขอโทษด้วยนะ ยตสึยะ
He insisted on doing this if we want to fast travel.
เขายืนยันว่าถ้าไม่ทำแบบนี้ก็จะ ไม่ให้ความร่วมมือใช้ฟาสต์ทราเวล
Do it that attack that stops people in motion.
รีบใช้วิชาที่ทำให้คนหยุดนั่นสิ
Are you ready?
พวกนายสองคนเตรียมตัวพร้อมหรือยัง
Start!
เริ่มได้
Kneel!
จงคุกเข่า
An easy victory!
ชนะง่าย ๆ
That hurts!
เจ็บชะมัด
I won the fight!
ฉันชนะแล้ว
The extra kick was unnecessary!
เฮ้ย ต้องเตะอีกรอบด้วยเหรอไง
We're really in Cortonel.
มาถึงโคโทเนลแล้วจริง ๆ ด้วย
Fast travel can come in handy.
ฟาสต์ทราเวลสะดวกจริง ๆ แฮะ
Kahvel must be here somewhere. Let's go see her.
คุณกาฮาเบลน่าจะอยู่ที่นี่ เราไปหาเธอกันเถอะ
Who is Kahvel?
กาฮาเบลเป็นใครเหรอ
She's someone who had our back in the previous quest.
คนที่เคยดูแลฉันในภารกิจครั้งก่อนน่ะ
A bunch of thieves caught us.
ตอนนั้นพวกเราถูกโจรจับตัวไป
For real?
จริงเหรอเนี่ย
My name is Thecus.
ผมชื่อซีคัสครับ
How long has it been since we last came here?
ห่างจากครั้งที่แล้วที่มาที่นี่ นานเท่าไรกันนะ
Fellow warriors!
ท่านผู้กล้า
Miss Kahvel!
คุณกาฮาเบล
It's been so long, brave warriors.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ ผู้กล้าทุกท่าน
It's been 15 years.
ไม่ได้เจอกัน 15 ปีแล้ว
Did you say 15 years?
15 เหรอ
They are my children.
นี่ลูก ๆ ฉันเองค่ะ
Aren't they adorable?
น่ารักไหมคะ
She's an entirely different person!
กลายเป็นคนอ่อนโยนไปแล้ว
I love chopping on living flesh!
ฉันชอบฟันเนื้อที่ยังมีชีวิตที่สุดเลย
I guess 15 years are enough to change a person.
เวลา 15 ปี ร้ายกาจจริง ๆ
About Jiffon Buffo...
เรื่องจิโฟน บาโฟที่พวกท่านพูดถึง
Yes. Do you know what it is?
ครับ คุณรู้อะไรบ้างไหมครับ
I don't know what "Buffo" means,
บาโฟฉันไม่ค่อยทราบค่ะ
but I know a place called Jiffon Island.
แต่ฉันรู้ว่ามีเกาะแห่งหนึ่งที่ชื่อจิโฟนค่ะ
It's famous for its production of weapons.
เป็นสถานที่ที่มีชื่อเสียงด้านการทำอาวุธ
So Jiffon is an island.
ที่แท้จิโฟนก็คือเกาะนี่เอง
Miss Kahvel, are you still a knight?
คุณกาฮาเบลตอนนี้ยังป็นอัศวินหรือเปล่าคะ
I'm no longer a knight.
ฉันไม่ได้เป็นอัศวินแล้วค่ะ
I lost my right hand on the battlefield.
ฉันเสียมือขวาไปในสนามรบ
It was 15 years ago when the Kingdom of Deokk started its campaign to unite the continent.
15 ปีก่อน อาณาจักรเดอ็อก เริ่มจะรวมรวบดินแดนให้เป็นหนึ่ง
Cortonel and the other nations form a coalition against their invasion.
โคโทเนลกับประเทศอื่นร่วมก่อตั้ง กองกำลังพันธมิตรเพื่อต่อต้าน
A great war broke out.
จึงเกิดเป็นสงครามขนาดใหญ่ขึ้น
The battlefield was hell on earth.
สนามรบก็คือขุมนรกดี ๆ นี่เอง
I was in four campaigns against the invasion.
ฉันเองก็ไปร่วมรบสี่ครั้ง
But when I gave birth to my sons, I realized it's challenging and rewarding to raise them.
แต่พอมีลูกแล้ว รู้จักความสุข และความยากของการเลี้ยงดูชีวิต
I knew I couldn't keep doing it.
ฉันก็เลยรู้สึกว่าตัวเองไม่ไหวแล้ว
I became weak.
ฉันอ่อนแอลง
Kahvel from the past was just like me. We both wanted more strength.
คุณกาฮาเบลคนก่อนเหมือนฉันมาก มุ่งหาความแข็งแกร่ง
I think creation is always harder than destruction.
ผม ผมคิดว่าการทำลายง่ายกว่า การสร้างหลายร้อยเท่า
Indeed. Raising kids is much more difficult than killing soldiers.
จริงด้วยค่ะ การเลี้ยงลูก ยากกว่าการฆ่าฟันหลายหมื่นเท่า
She's right. Miss Kahvel is still very strong.
ถูกต้องค่ะ ดังนั้นคุณกาฮาเบล คุณไม่ได้อ่อนแอค่ะ
She changed.
คน ๆ นี้เปลี่ยนไปแล้ว
She went through a war
ผ่านสงคราม
and is now having kids.
คลอดลูก
I can only dream of having her strength.
ฉันไม่มีทางไปถึงขอบเขตของคน ๆ นี้
I had some experience with childbirth.
ถ้าประสบการณ์ทำคลอด ฉันก็มีนะ
I was only around five years old.
น่าจะเป็นตอนที่ฉันห้าขวบ
My mother started having contractions.
จู่ ๆ แม่ฉันก็เจ็บท้องขึ้นมา
I delivered my brother on my own!
ฉันเป็นคนทำคลอดน้องชายเองคนเดียวเลยนะ
Isn't that cool?
ฉันเก่งใช่ไหมล่ะ
That's amazing!
ยอดไปเลย
I know.
ใช่ไหมล่ะ
What about your father?
แล้วคุณพ่อล่ะ
No, I only had my mom.
ไม่อยู่แล้ว มีแค่แม่ฉัน
Then the loan sharks sent me on an assassination job.
ต่อมาก็ถูกพวกปล่อยเงินกู้สั่งให้ทำงานลอบฆ่า
Do you mean murder?
ลอบฆ่า ฆ่าคนงั้นเหรอ
This guy came out of nowhere so I managed to get away.
จากนั้นเจ้าหมอนี่ก็โผล่มา แล้วให้ฉันหนีไป
The loan shark was arrested, so our debt was settled.
พวกปล่อยเงินกู้ก็ถูกจับ หนี้ก้อนนั้นก็เลยจบ
Yotsuya.
ยตสึยะ
That kick earlier was for my brother.
เมื่อกลางวันฉันเอาคืน ที่นายชกน้องชายฉันแล้ว
But I'm grateful for what you did last week.
แต่ว่าเรื่องเมื่ออาทิตย์ก่อน ฉันขอบใจมากจริง ๆ
Thanks.
ขอบใจนะ
The words and strength they have
ความแข็งแกร่งและถ้อยคำที่คนเหล่านี้มี
are something I'll never have.
ฉันไม่ได้เลือกครอบครอง
I want to become stronger more than anyone does.
ฉันอยากแข็งแกร่งขึ้นที่สุดแท้ ๆ
I love watching the sunrise from here.
ฉันชอบมาดูพระอาทิตย์ขึ้นที่นี่น่ะค่ะ
I wanted to watch it with you one last time.
อยากดูกับคุณเป็นครั้งสุดท้าย
I thought...
ฉันนึกว่า
I wouldn't see you again.
จะไม่ได้เจอคุณอีกแล้ว
Good job. Thanks for the help!
ลำบากคุณจริง ๆ ขอบคุณที่ช่วยนะ
That farewell was a little rushed.
จากกันอย่างรีบร้อน
I thought we would meet soon after.
เพราะฉันนึกว่าเดี๋ยวก็จะได้เจอกันอีก
I'm sorry to have you caught up in it.
ขอโทษนะ ที่ลากคุณไปลำบาก
If it wasn't for me, Lord Bihmsberg would still be alive.
ถ้าไม่ใช่เพราะผม คุณบีมสเบิร์คก็คงไม่ต้องเสียสละ
It was great to be young.
ช่วงวัยรุ่นสินะ
I've never had any great adventure since then.
ชีวิตนี้ฉันไม่ได้เดินทางยาวนานแบบนั้นอีกเลย
Perhaps those memories saved me from that living hell.
ฉันคิดว่าเป็นเพราะความทรงจำพวกนั้น ฉันถึงได้ออกมาจากนรกได้
Thank you for dragging me in.
ขอบคุณนะที่ลากฉันไปลำบากนะคะ
Is that true at all?
เป็นแบบนี้จริง ๆ เหรอ
Did I really save her?
ฉันได้ช่วยคน ๆ นี้จริง ๆ เหรอ
We would make a great couple back then.
พวกเราเมื่อก่อนเหมาะสมกันมากเลยสินะ
We did have a lot in common back in the days.
พวกเราเมื่อก่อนเหมือนกันมาก
Have you heard about
คุณได้ฟังหรือยัง
the story where Yusuke passed out from overusing his magic?
เรื่องตอนที่ยูสึเกะใช้พลังเวทย์เกินขีดจำกัดจนหมดสติ
No.
ยังไม่เคย
I see.
แบบนี้นี่เอง
That is such a shame.
งั้นก็น่าเจ็บใจอยู่เหมือนกันนะ
I was once in love with you, Yusuke.
ฉันเคยชอบคุณนะ ยูสึเกะ
But I went ahead and grew old. I'm sorry.
ฉันกลายเป็นป้าไปก่อน ขอโทษนะ
It's all right.
ไม่หรอก
Hey, Game Master.
นี่ เกมมาสเตอร์
Let's go.
กลับกันเถอะ
Yeah.
อืม
What is this quest about?
ภารกิจคืออะไรกันแน่
What does the future hold for us?
พวกเราถูกจัดให้ทำอะไรกันแน่
I came to have fun.
ตอนแรกเพราะว่าน่าสนุกก็เลยมาดู
It turned out to be heartbreaking.
ที่แท้ยังมีเรื่องอกหักแบบนี้ด้วย
Warriors!
ท่านผู้กล้า
It's been a long time. I'm Thecus.
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ ผมซีคัสครับ
I'm Thecus!
ผมชื่อซีคัสครับ
Everyone, run! I'll buy you some time!
ทุกคนรีบหนีเร็ว ฉันจะถ่วงเวลาไว้
Thank you for saving the village from those Trolls.
ตอนนั้นขอบคุณท่านจริง ๆ ที่ช่วยหมู่บ้านจากพวกโทรลล์
It's been too long.
ไม่เจอกันนานเลยนะ
How have you been?
เธอสบายดีไหม
Does everyone in this world...
การพบกันที่โลกนี้ ทุกอย่าง
on meet each other once?
มีแค่ครั้งเดียวงั้นเหรอ
PLAYER'S OBJECTIVE: COMPLETING THE QUEST GIVEN BY THE GAME MASTER WITH EACH QUEST COMPLETION,
เป้าหมายของผู้เล่น: ปฏิบัติภารกิจที่เกมมาสเตอร์มอบหมายให้สำเร็จ
PLAYER GETS TO ASK ONE THE GAME MASTER ONE QUESTION EVERY QUEST WILL COME WITH A NEW MEMBER.
จากนั้นจะได้รับรางวัลเป็นสิทธิ์ถามคำถามเกมมาสเตอร์หนึ่งคำถาม ภารกิจแต่ละครั้งจะเพิ่มสมาชิก
AFTER TEN QUEST COMPLETIONS, THE GAME IS COMPLETED SIX WEEKS FROM GAME COMPLETION
ทำภารกิจครบสิบครั้ง คือเสร็จสิ้น ห่างจากจบภารกิจอีก 6 สัปดาห์
It's an honor.
เป็นเกียรติมากจริง ๆ
The warriors are visiting Jiffon Island.
ที่ท่านผู้กล้าจะไปเยือนเกาะจิโฟน
Did you see the mercenary recruitment notice?
เพราะเห็นข่าวรวบรวมทหารรับจ้างสินะครับ
Mercenary?
ทหารรับจ้างเหรอ
Isn't that why you're here?
ไม่ใช่หรือครับ
We can see it from here.
เห็นแล้วครับ
That's Jiffon Island.
นั่นก็คือเกาะจิโฟน
Welcome.
ยินดีต้อนรับค่ะ
We are Dengaku shrine maidens. I'm Yana.
พวกเราคือมิโกะที่ร่ายรำไวค์ดัมค่ะ ฉันยานะ
I'm Aoiu.
แล้วก็อาวยูค่ะ
"MERCENARIES, WELCOME TO JIFFON ISLAND!" Welcome fellow mercenaries!
"ยินดีต้อนรับทหารรับจ้างทุกท่านสู่เกาะจิโฟน" ยินดีต้อนรับทหารรับจ้างทุกท่านค่ะ
But...
คือว่า พวกเรา
We only told them we weren't mercenaries.
แค่บอกว่าพวกเราไม่ใช่ทหารรับจ้าง
The hospitality just vanished from their faces.
ก็เมินใส่ทันทีเลยแฮะ
First, we need to understand the unknown word in our quest objective.
ยังไงก่อนอื่นก็ต้องทำความเข้าใจ คำศัพท์ในภารกิจที่ไม่รู้ก่อน
May I what Baikudamania is?
ไม่ทราบว่ารู้ความหมายของ คำว่าไวค์ดามาเนียไหมครับ
It's a harvest festival.
ก็เทศกาลฉลองพืชผลยังไงล่ะ
Do you know anything about Jiffon Buffo?
แล้วพวกเธอรู้จักจิโฟนบาโฟไหม
Hey you! Why should we give free information?
นี่ ทำไมต้องบอกพวกเธอเฉย ๆ ด้วยล่ะ
That's right.
จริงด้วย ๆ
You two are so cute. Can I ask you out sometimes?
พวกเธอสองคนน่ารักจังเลย อยากไปเดทกันไหม
They will think you're a pervert, so shut it.
เดี๋ยวได้ถูกเข้าใจผิดพอดี นายรีบหุบปากไปเลย
What's wrong? Are you upset?
เป็นอะไรไป โกรธแล้วเหรอ ทำไมละครับ
They are upset because we aren't mercenaries.
เพราะว่าพวกเราไม่ใช่ทหารรับจ้างไงเล่า
Well, I'll have to give them the thing...
งั้น ให้พวกเธอก็ได้
Here it is!
นี่ก็คือ
Jiffon Buffo!
จิโฟนบาโฟค่ะ
This is creepy.
เปลี่ยนสีเร็วมาก
So for our quest this time around...
ยังไงก็แล้วแต่ภารกิจครั้งนี้
On the harvest festival known as the Baikudamania,
ในงานฉลองพืชผลไวค์ดามาเนีย
we must use that cow-like animal as a sacrifice.
เอาสัตว์ที่ดูเหมือนจะเป็นวัว บูชาก็ได้แล้วใช่ไหม
We're not having Baikudamania this year.
ปีนี้จัดไวค์ดามาเนียไม่ได้แล้วค่ะ
That's the cause.
ก็เพราะว่าสิ่งนั้น
Kumamo Castle.
ปราสาทคุมาโมะ
Our ancestors built it 400 years ago. It's an impregnable fortress.
400 ปีก่อน บรรพบุรุษได้สร้าง ป้อมปราการที่แข็งแกร่งไว้
Five years ago, survivors of a shipwreck took over the place.
แต่เมื่อห้าปีก่อนถูกพวกน่ากลัว ที่ลงมาจากเรืออับปางยึดเอาไป
They are...
นั่นก็คือ
I see them.
มองเห็นแล้ว
Orcs.
ออร์ค
The one at the front is their queen.
ข้างหน้านั่นคือราชินีออร์ค
Five years ago, the Orcs came to this island and started a war.
ห้าปีก่อน พวกออร์คมาที่เกาะนี้ และเกิดสงครามขึ้นทันที
Our people suffered a humiliating defeat.
แต่พวกเราแพ้ยับเยิน
Before the Orcs wiped us out, we surrendered to them.
ก่อนที่ทุกอย่างจะพังพินาศ ชาวบ้านบนเกาะจึงยอมแพ้ให้ออร์ค
But we miscalculated.
แต่ว่า มีเรื่องที่คำนวณพลาดไป
What do you mean?
คำนวณพลาดเหรอ
The Orcs aren't here for war,
ออร์คไม่ได้ทำสงคราม
they are here to eat our people.
เพียงแต่กินคนเท่านั้น
Do the Orcs still eat the islanders?
ออร์คกินคนด้วยเหรอ
Even if they surrender?
งั้นถึงจะยอมแพ้ก็
The islanders use Jiffon Buffos as sacrifices for those Orcs.
ชาวเกาะใช้จิโฟนบาโฟ มอบเป็นอาหารให้แก่ออร์ค
In order to survive, we serve the Orcs by raising Buffos as tributes for them.
เพื่อไม่ให้ถูกจับกิน จึงต้องเลี้ยงบาโฟ และกลายเป็นทาสของออร์ค
So all the Buffos belong to the Orcs.
งั้นก็หมายความว่า บาโฟทั้งหมดเป็นของออร์ค
That's why they can't be used for the harvest festival.
ดังนั้นจึงใช้ในพิธีฉลองพืชผลของมนุษย์ได้
Their number grows every year.
ออร์คเพิ่มจำนวนทุกปี
At this rate, there won't be enough Buffos for them.
ถ้ายังเพิ่มแบบนี้ต่อไป บาโฟก็ไม่พอให้กินแล้ว
Then they will start eating humans again.
แบบนี้ก็ถูกออร์คจับกินเป็นอาหารอีกน่ะสิ
Is this why you are hiring mercenaries?
งั้น ที่พวกเธอรวบรวมทหารรับจ้างเพื่อ
We must strike first.
เพื่อที่จะได้ชิงลงมือก่อน
This year's Baikudamania is 11 days from now.
อีก 11 วัน ก็คือไวค์ดามาเนียของปีนี้
We'll start by killing the Orc Queen and eliminate this Orc menace.
เริ่มจากราชินีออร์คที่มาเอาบาโฟ แล้วฆ่าพวกมันซะ
All we need to do is to defeat them.
โค่นพวกมันก็ได้แล้วสินะ
That sounds simple enough.
ง่ายจะตายไป
He's not worried at all.
พูดง่ายไปหรือเปล่า
But they outnumber and outmatch us.
แต่ว่ากำลังต่างกันเกินไป
How do we level the playing field?
เพื่อชดเชยความแตกต่าง
I'm curious, what do the shrine maidens do during the Baikudamania?
จริงสิ มิโกะร่ายรำต้องทำอะไร ในวันไวค์ดามาเนียเหรอคะ
We perform the Dengaku dance. We're mainly the event hosts.
ตอนที่ทำนาก็ร่ายรำ รับผิดชอบจัดพิธีฉลองพืชผล
Is there no one else to take your place?
พิธีนั่นไม่มีคนอื่นที่จัดการได้แล้วเหรอคะ
No.
ไม่มี
We have to make sure everyone at the ceremony is safe as well.
เพิ่มเงื่อนไขที่ต้องรับประกัน ความปลอดภัยของไวค์ดัมงั้นเหรอ
There are too many aspects to cover.
เรื่องที่ต้องทำเยอะเหลือเกิน
They are hiring mercenaries.
เจ้าบอกว่าพวกมันกำลังรวบรวมทหารรับจ้าง
Yes.
ขอรับ
You report was just in time.
มารายงานได้ทันเวลาดีมาก
YES, LET'S HEAD TO JIFFON ISLAND
จริงสิ ไปจิโฟนเถอะ
♪Subversive conflict, we're moving in the gears♪
♫ความขัดแย้งรุนแรง แม้จะอยู่ในฟันเฟือง♫
♪Subversive conflict, destiny is ever-changing♪
♫ความขัดแย้งรุนแรง ชะตาเปลี่ยนแปลงไม่หยุด♫
♪How should I do it? I'm also searching for the meaning of life♪
♫ทำไงดี เธอถามถึงความหมายของการมีชีวิต ฉันก็กำลังตามหามันอยู่♫
♪Charging while covered in wounds, life goes on♪
♫พุ่งใส่ด้วยร่างที่แผลเต็มตัว ชีวิตยังดำเนินต่อ♫
♪The gears never stop even when they are rusted♪
♫หมุนไปจนกว่าจะเป็นสนิม ฟันเฟืองจะไม่มีวันหยุด♫
♪I came to a halt to see this scarlet scenery before me♪
♫หยุดฝีเท้ากะทันหัน ทิวทัศน์ตรงหน้าถูกย้อมเป็นสีแดง♫
♪Hold onto the shivering hands and make changes♪
♫กำมือที่สั่นเทาให้แน่น ผลักมันให้ล้มลง♫
♪Subversive conflict, resolve the contradiction♪
♫ความขัดแย้งรุนแรง แก้ไขความขัดแย้ง♫
♪Subversive conflict, connect it with the inevitable♪
♫ความขัดแย้งรุนแรง เชื่อมโยงมันกับความแน่นอน♫
♪This motivation may never outrun time♪
♫แม้การกระตุ้นนี้จะไร้ทางไล่ตามเวลา♫
♪But it will never be sacrificed, it's for the sake of our pride♪
♫ก็จะไม่สละมันเด็ดขาด รักษาความทะนงที่มีหนึ่งเดียว♫
English Translation by Medialink Exclusive copyright agency www.medialink.com.hk
Medialink แปลเป็นภาษาไทย ลิขสิทธิ์การ์ตูนเรื่องนี้เป็นของ Medialink www.medialink.com.hk
Next episode.
สัปดาห์หน้าพบกับ
Kusue Hakozaki's debut as an idol!
ฮาโกะซากิ คุสึเอะ สงสัยการเดบิวต์ไอดอล
Yusuke Yotsuya becomes a municipal officer.
ยตสึยะ ยูสึเกะ ย้ายตำแหน่งเป็นสมาชิกรัฐสภา
The murder case of Magical Purple!
เรื่องที่แม่มดเพอร์เพิลฆ่าคน สามข้อนี้ครับ
Remember to tune in next week!
สัปดาห์หน้าขอเชิญรับชม
Scissors, rock, and paper!
กรรไกร ค้อน กระดาษ